---
lastUpdated: 2026-03-29T19:17:04.856Z
---
# نموذج المسار الغالب

إذا كنت تريد وظيفة tsoa لا يُقدّم، ثمّ واحد قويّ (لكن يُحتمل أن يكون مُكلفاً) هو توفير tsoa مع نموذج مقبض للعادة لاستخدامه عندما يولد الملف

::: danger
استخدام نموذج تقليدي يعني أن لديك وقت أكثر صعوبة في الهجرة إلى نسخ جديدة tsoa بما أن نموذجك يتفاعل مع tsoa داخلية لذلك، للحصول على أحدث وأفضل الملامح tsoaرجاءً إستعملْ واحد مِنْ النماذجِ الموفّرةِ باختيارك `"middleware"` (i.e. "koa", "express", or "hapi" and by omitting) `"middlewareTemplate"`.
:::

-حسناً، لكن لماذا تريد تجاوز نموذج الطريق؟ {\pos(192,230)}

- هل تستخدم إطار الخادم الذي لم ندعمه بعد؟ إذا كان ذلك، ثم [please open an issue first](https://github.com/tsoa-next/tsoa-next/issues). من المحتمل أننا سنحاول قبول نموذجك المعتاد كأحد الخيارات القياسية الجديدة إذا لم نتمكن من دعم الإطار الجديد، ثم سوف نوصي نموذج المسار التقليدي.
- هل لديك شرط محدد؟ هل سبق لك أن فتحت قضية وحصلت على tsoa اختار المحافظون عدم دعم هذه السمة؟ إذاً نموذج تقليدي قد يحل احتياجاتك بشكل أفضل

وتتولد نماذج الطريق من نماذج المقبض المحددة سلفا. يمكنك تجاوز تعريف نموذجك الخاص
بتعريفه لك tsoaتشكيلة جونسون مسارات الطريق تولد بناءً على نوع البرمجيات المتوسطة التي عرفتها

```js
{
  "entryFile": "...",
  "spec": {
    ...
  },
  "routes": {
    "routesDir": "...",
    "middleware": "express",
    "middlewareTemplate": "custom-template.ts",
    ...
  }
}
```
